Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 18]
Pei Jingheng
singkirkan saudara iparmu itu.
Zhiyao.
Bagaimana perasaanmu?
Kamu merasa kepanasan.
Tidak, saya tidak.
Anda benar.
SAYA...
Zhiyao,
Kamu tidak waras.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Tunggu aku.
Zhiyao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa panas.
Benar-benar?
Aku tidak merasa begitu panas.
Zhiyao,
Tetap sadar.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Pei Jingheng.
♪Pertemuan pertama kami♪
Aku harus memilikimu hari ini.
♪Mata kita bertemu♪
♪Dan hati pun tergerak♪
♪Kita saling selaras♪
♪Diam-diam peduli padamu♪
♪Hanya kaulah yang memegang hatiku♪
♪Aku tak akan melupakan saat
jantungku berdebar kencang♪
♪Jantungku berdebar kencang♪
Jangan khawatir.
Aku akan memastikan untuk menjagamu.
♪Setiap hari dan malam♪
♪Aku bermimpi tentang momen-momen romantis bersamamu♪
♪Aku ingin tahu bagaimana perasaanmu tentangku♪
♪Setiap kali aku memejamkan mata,
yang kulihat hanyalah senyummu♪
♪Di bawah bintang-bintang, kita bertemu♪
♪Kita bertemu♪
♪Memikirkanmu di antara bunga-bunga yang mekar♪
♪Tidak bisa tidur sepanjang malam♪
♪Seiring pergantian musim♪
♪Cinta kita abadi♪
♪Aku menunggu bersamamu♪
♪Untuk hari di mana kita berjanji
untuk saling menyayangi♪
♪Untuk seumur hidup♪
♪Semoga nama kita
terukir di lengan baju♪
Apakah kamu benar-benar serius?
Berhenti bicara.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
♪Gaun pernikahan kita, terikat selamanya♪
Surat cerai tersebut masih belum ditandatangani.
Song Zhiyao masih istriku.
Atas dasar apa
Pei Jingheng dapat membawanya pergi?
Ayah, tolong bela saya.
Ayah.
Dia tidak hanya mengabaikan semua tata krama,
tetapi juga memperlakukan keluarga Pei dengan baik
dan engkau, Ayah, dengan sangat tidak hormat.
Saya juga akan melaporkan perbuatannya.
untuk Nenek.
Mereka berpasangan tanpa melalui proses perjodohan yang semestinya.
Bahkan menenggelamkan mereka di dalam kandang babi pun
bukanlah hukuman yang terlalu berat.
Wanita seperti itu
tidak layak untuk melahirkan pewaris
bagi keluarga Pei!
Ayah.
Ayah!
Akan sangat ideal
jika saya bisa memanfaatkan kesempatan ini.
untuk menyingkirkan Song Zhiyao
sekali dan untuk selamanya.
Zhi... Zhiyao...
Jangan katakan apa pun dulu.
Tentang apa yang terjadi semalam,
Aku... aku dibius oleh Pei Jinglan,
dan aku tidak bermaksud melakukannya.
Kamu... Jadi, maksudmu...
Yang saya maksud,
jika kamu tidak memberi tahu siapa pun,
dan aku juga tidak,
Maka tidak akan ada orang lain yang tahu.
Kalian para pezina yang tak tahu malu.
Tangkap mereka!
Song Zhiyao, kamu menikah dengan Jinglan
dan bergabung dengan keluarga Pei,
namun kamu merayu Jingheng
dan diam-diam menjalin hubungan dengannya.
Ini merupakan pelanggaran
terhadap aturan keluarga Pei.
Apakah Anda memahami
dampak serius dari tindakan Anda?
SAYA...
Ayah,
jika kita berbicara tentang rayuan,
Akulah yang merayunya.
Kesunyian!
Kamu telah dibutakan
dengan kata-kata manisnya.
Dia dulunya seorang pengemis.
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi orang baik?
Saya tidak pernah menyetujui dia bergabung dengan
keluarga Pei.
Dia tidak menggunakan kata-kata manis padaku.
Justru saya yang mengambil inisiatif.
Jadi akhirnya kau mengakui
bahwa kau mendambakan Zhiyao.
Ya, aku memaksanya.
Ayah,
Apakah kamu mendengarnya?
Dia memaksa Zhiyao,
namun bertindak seolah-olah dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Berdasarkan hukum Kerajaan Yuezun,
jika seorang pria memaksa seorang wanita
melawan kehendaknya,
Dia akan dihukum dengan dikebiri.
Dia tidak memaksa saya.
Jadi, maksudmu kau merayu Jingheng?
Lagu Zhiyao,
Anda menikah dengan keluarga Pei,
merayu dua tuan muda,
menyebabkan kekacauan di rumah tangga,
Merusak nilai-nilai keluarga,
dan melanggar pantangan terberat keluarga.
Karena kepala keluarga tidak dapat memimpin,
Saya akan menegakkan
disiplin keluarga sebagai penggantinya.
Para penjaga! Berikan
hukuman cambuk sebanyak dua ratus kali!
Mari kita lihat siapa yang berani.
Dasar anak durhaka!
Bertindak arogan dan sombong.
hanya karena kamu adalah petarung yang terampil,
Apakah kamu tahu mana yang benar dan mana yang salah?
Jika ada yang harus disalahkan,
Hanya aku seorang.
Dia tidak ada hubungannya dengan itu.
Zhiyao.
Tuan Muda Tertua,
Jika kamu merasa aku telah berbuat salah padamu,
Maka hukumilah aku sesukamu.
Pukul dia!
Zhiyao!
Pei Jingheng.
Jingheng!
Dua ratus pukulan...
Ayah, ini bukanlah hukuman.
Anda telah merenggut nyawa seseorang.
Jika memang demikian,
Ambil punyaku saja!
Kau sungguh anakku yang baik.
Jadi, Anda bertekad untuk melindunginya?
Maka kamu juga akan dipukuli.
Aku akan memukulmu sampai kau tak bisa bergerak lagi.
Kalau begitu, aku akan lihat bagaimana kau bisa melindungi
wanita malang itu!
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Serang mereka!
Minggir. Tolong.
Berhenti!
Minggir, Pei Jingheng.
Minggir!
Berhenti!
Pei Jingheng... Berhenti!
Berhenti memukulnya.
Pei Jingheng.
Berhenti!
Ibu,
Orang bodoh mana yang berani
merepotkanmu dengan masalah ini?
Anakku, sungguh pertunjukan kekuatan yang luar biasa.
Seandainya aku tidak datang,
Pasti ada seseorang
yang kehilangan nyawanya hari ini.
Apakah menurutmu keluarga Pei
belum cukup kacau?
Ibu,
Saya tidak bermaksud bertindak
tanpa izin Anda.
Saya terlalu malu
untuk melaporkan masalah ini kepada Anda.
Beraninya kau memperlakukan
Jingheng dengan begitu kasar?
Ibu,
Itu hanya karena Jingheng
bertindak sembrono,
bersikeras melindungi
wanita malang itu.
Apakah kamu tidak punya rasa ukuran?
Atau apakah Anda sengaja mencoba
membunuh Jingheng?
Aku tidak akan berani.
Urusan keluarga sebaiknya tetap bersifat pribadi.
Karena apa yang telah terjadi sudah terjadi,
Lebih baik jangan menimbulkan masalah lebih lanjut.
Biarkan saja Jinglan dan Zhiyao bercerai.
Nenek.
Jinglan, keluarga yang harmonis
membawa kemakmuran.
Zhiyao hanya melakukan
kesalahan seperti itu.
yang mungkin dibuat oleh wanita mana pun di dunia.
Mengapa kamu harus begitu picik soal ini?
Itu tidak pantas untukmu.
Nenek,
Saya tidak menyalahkan Zhiyao
atas apa yang terjadi.
Semua ini disebabkan oleh
rayuan Pei Jingheng.
Karena itu,
Tolong kirimkan Jingheng
ke cabang Zhangzhou
untuk berlatih dan menyempurnakan dirinya
selama beberapa tahun.
Dengan cara ini, kehormatan
keluarga Pei akan terjaga.
dan aku akan ditegakkan.
Dari apa yang saya lihat,
Kalian bertiga tidak bisa lagi
tinggal di bawah satu atap.
Tapi karena kaulah yang
pertama kali memberinya obat bius,
yang menyebabkan semua kekacauan ini,
Seharusnya kamu
yang pergi ke cabang Zhangzhou.
Nenek,
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Seseorang, bantu Tuan Muda Sulung
mengemasi barang-barangnya.
Dia akan berangkat ke Zhangzhou hari ini.
Nenek,
Akulah yang menikahinya lebih dulu.
Ayah.
Tuan Muda Sulung, silakan.
Saya masih punya satu pengumuman lagi.
Zhiyao,
Mulai hari ini dan seterusnya,
Aku akan mempercayakan
seluruh keluarga Pei kepadamu.
Bagaimana kedengarannya?
SAYA...
Kamu tidak bisa melakukan itu!
Ibu,
bagaimana mungkin kamu mempercayakan keluarga Pei
kepada wanita yang berkarakter buruk seperti itu?
Bukan hakmu untuk menghakimi.
apakah dia memiliki karakter yang buruk.
Nyonya,
Sekarang Tuan Sulung adalah satu-satunya putramu,
Mengapa Anda tidak
mempercayakan keluarga Pei kepadanya?
Tuan Tertua, apa yang sedang Anda lakukan?
Tuan Tertua,
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Nyonya!
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪